Начин на приготвяне
В дълбока купа разчупете яйцата. Разбийте със солта. Добавете с бъркане млякото. Постепенно добавете и брашното. Бъркайте до получаване на хомогенна смес. Добавете 1-2 супени лъжици олио. 

Загрейте тигана. При тефлонов тиган можете да не използвате мазнина. Поставете около един черпак от сместа и разлейте по цялата основа на тигана. 

Оставете да се пържи до лекото отделяне на краищата на палачинката. Обърнете с помощта на дървена шпатулка. След като връхчетата зарозовеят и се 



ТУК НАПРАВИХ ПРОМЯНА!